* Modes :
- Histoire (pas la peine d'une vraie histoire :p) : player vs bot -> X mondes à finir avec de plus en plus de bots et/ou plus difficiles
- Plusieurs niveaux ?
- Multijoueur : jusqu'à 4 et le dernier survivant gagne
- Éditeur de cartes


* Cartes :
- Utilisation de tiles
- Taille des cartes fixes ?
- Tiles animés ?
- Tiles avec propriétés (capacité de déplacements des perso diminués (terrain difficile) voir nul (montagne)).

* Terrains possibles :
- Terre
- Herbe
- Eau
- Montagne
- Chateau
- ???

* Persos : 
- 6 au début, achat possible ?
- équipement non changeable en v1
- déplacement par tour dépend du perso et des tiles où il peut marcher.
- niveau en mode histoire (1 à 10)
- possibilité de capturer des monstres
- les gentils, les méchants et les monstres

* Élements naturels :
- chaque perso est lié à un élément : eau, terre, bois, feu

* Classes de perso (pouvoirs) :
- chevalier : 
- mage :
- soigneur :
- archer :
- monstre

Tour de jeu :
- Le joueur dont c'est le tour peut faire une action parmi les actions suivantes pendant son tour pour chacun de ses persos :
- commencer un combat
- lancer un sort
et se déplacer.

Combats :
- les combats se déroulent en 1v1. Si c'est un combat au corps à corps, il se déroule en 2 phases : l'attaquant attaque une première fois (il peut attaquer avec son arme, lancer un sort ou invoquer un monstre ou essayer de fuir). Le défenseur attaque à son tour de la même façon (s'il fuit la proba de réussite est plus faible). On fait ça 2 fois.
S'il s'agit d'une attaque à distance et que le personnage attaqué peut répondre à l'attaque (magie ou arme), il peut le faire. 
