v0.001 alpha-pre-0.0001:
- Gestion des persos.
- Tiles et un MapLoader.
- Interface graphique qui charge la map, les persos et les affiche.

v0.01 alpha-pre-0.0002:
- Map avec nouveaux tiles.
- Gestion des persos v0.002.
- Loader de persos (graphique).
- Affichage des données des persos.
- Gérer le changement de tour.
- Gestion des déplacements (déplacement une seule fois tant que le tour n'est pas fini + déplacement dynamique avec changement de sprites).
- Réflexions sur l'implémentation de l'AI et algos de déplacements + visualisation des informations (différentes fenêtres utiles).
