v0.001 alpha-pre-0.0001:
- Gestion des persos.
- Tiles et un MapLoader.
- Interface graphique qui charge la map, les persos et les affiche.

v0.01 alpha-pre-0.0002:
- Map avec nouveaux tiles.
- Gestion des persos v0.002.
- Loader de persos (graphique).
- Affichage des données des persos.
- Gérer le changement de tour.
- Gestion des déplacements (déplacement une seule fois tant que le tour n'est pas fini + déplacement dynamique avec changement de sprites).
- Réflexions sur l'implémentation de l'AI et algos de déplacements + visualisation des informations (différentes fenêtres utiles).


****
v0.01 alpha-pre-0.0002:
* Ajout d'une scene pour gérer les combats (ok pour attaquer/fuite)
* Ajout d'une scene pour afficher les stats de tous les persos (non implémenté encore)
* Ajout HP/MP max
* Signal envoyé quand un perso meurt
* Signal envoyé pour changer de joueur

TODO:
stocker les mouvements au niveau des persos plutôt qu'une classe statique.
Afficher les stats + Argent...
Jouer de la musique
Animations pour combats (+ gestion magie)
Charger/Sauvegarder
Gestion possiblité combat quand perso a bougé et à côté d'un ennemi (pour le moment, c'est sale)
Quand un perso meurt, son adversaire doit gagner de l'xp + thune !
Gérer la fin de monde (gagné ou perdu -> si perdu ==> Scene "PERDU", sinon Scene "ACHAT EQUIPEMENT")
Supprimer MainWindow._stats_view
